Есть класс Банковский счет (Account)
Характеристики: номер счета, количество денег на счете, владелец,
статус счета (закрыт, открыт), дата открытия счета, дата закрытия счета.
Поведение: положить деньги на счет, снять деньги со счета, закрыть счет,
вернуть остаток по счету.

Инкапсулировать характеристики и поведение в классе, и реализовать соответствующую логику:
1) номер счета должен содержать 16 чисел, все вместе числа не могут быть нулями.
2) количество денег на счете не может быть отрицательным.
3) положить деньги на счет и снять деньги со счета может только владелец
4) Дата закрытия должна быть больше даты открытия
5) Пополнять и снимать деньги, просматривать остаток можно только на не закрытом счете.